ammazzare un orso di come abbattere un
albero
anzi ammazzare un rosso e come colpire
una persona ferirla l'orso ha un'anima
può avere aggredito un uomo ma si può
isolare catturare quello che tutti
dicono è logico correva essere fatto in
trentino ucciderlo così a freddo è in
realtà un omicidio si uccide una persona
viva ma vivo è anche un albero in via
corsica a firenze lo raccomandato a
sindaco non bisogna abbattere tutti gli
alberi perché gli alberi rischiano di
danneggiare le persone potrebbero cadere
conosco molti uomini che hanno abbattuto
alberi pochissimi alberi che hanno
battuto gli uomini e allora prima di
stabilire che gli alberi di via corsica
a firenze sono malati
occorre guardare con attenzione se
quella malattia non sia curabile o non
sia semplicemente una malattia inventata
e cercare di salvare la bellezza di
questa strada con i suoi alberi con
quelli ultra piantarne altri gli alberi
nelle città sono la dimensione di vita
di umanità che le piante danno agli
uomini con la loro ombra con il loro
percorso e quindi cerchiamo di essere
uomini non uccidiamo animali non
abbattiamo alberi gli esempi di
dell'orso colpito e ucciso e di via
corsica firenze sono segnali di
un'umanità che ha perso il suo senso
profondo di vita rispettiamo gli animali
e gli alberi